如何解决该扩展程序未列在 Chrome 网上应用店中，并可能是在您不知情的情况下添加的

在使用Google插件的时候，出现了这个问题，当时是直接下载的crx文件，然后拖拽到浏览器中进行安装的，过了不久，这个插件并不能进行使用了。
出现：

如何解决
该扩展程序未列在 Chrome 网上应用店中，并可能是在您不知情的情况下添加的
-------------------

方法一

1、首先把需要安装的第三方插件，后缀.crx 改成 .rar，然后解压，得到一个文件夹
2、再打开chrome://extensions/谷歌扩展应用管理，点击右上角的开发者模式，就可以看到“加载正在开发的扩展程序”这一选项。
3、选择刚才步骤1中解压好的文件夹，确定
4、确认新增扩展程序，点击添加，成功添加应用程序。

如出现如图情况


————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「葛小勺」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/gexiaochao/java/article/details/88746278